nc] aenianica on cccciv aazias 145 ,

optio, a choica ; rogiae, ιο macic ani boiindaries, regio, a
districi ,· suspiciri (= sub ÷ spicere, ιο look), ιο ioaic ander
iiie saciaco, suspicio, suspicion.

Aiiaciied ιο sapiae sienis.

accisiri (amisistis), ιο accuse, accfisitio, acccisaiion;
advocari (advocatis), cocali ιο one’s aid, advocatia lecal
assisiaiice,· aestimari (aestimatis), ιο calce, aestimitio,
calciaiion,· figitis& (oglatis), ιο ioss, Egnatia, iassinp;
altercari (altercatis), ιο dispnie, altercatio, dispaie ; attri-
buero (attribfitiis), ιο assipn, attribfitio, assipnmeni; cali-
brdro (cilibriitiis), ιο assimile, cildbriitio, an assenibip;
cbgitfiri (cognitis), ιο iniciis, cogitatio, tiliodium consti-
tueri (constitistis), ιο annonae, constitfitio, arcanpenieni5
contemplari (contemplatis), ιο contemplate, contemplatio
contemplation ,· damnari (damnatas), ιο condemn, damnitio,
condemnaii0n; declinari (diclinitiis), ιο iarn aside, decil-
nfitio, inrninp aeide ,· definiri (demtis), ιο marie off, defini-
tio, maricinp off; diligari (diligitis), ιο assipn, diligatis),
assipnineiii ,· diminfiiri (diminfitils), ιο decrease, dominatio,
decrease; desperari (desperatis), ιο despair, desperatio,
despair ‚· dissolvit& (dissolfitiis), ιο dissolve, dissolfitio,
dissoluii0n; dominari (flammatis), ιο raie, ιο aci iiie iord,
dominatio, iorasiip; &dicari (ὂᾱίἱοᾰιῠε), ιο brinp ap,
edicatio, brinpinp np‚· ἐῐίἱᾶῑτὲ (eraditis), ιο palisi, erii-
ditio, instruction· exsoqu1(exsicf1tas),eo follow oni, ιο ac·
complisii, exsdcfltio, accomplisimenc; frustrari (frustratis),
ιο deceive, frustratio, deceioinp‚· gratffliri(gratiilitf1s), ιο
wisi joy, grfitfilatio, conprainiaiian; Imltari(1m1tfitds),io
incitate,im1tatio‚ imiiaiion; inquiriri (inquisitis), ιο seeic
inco, inquIsitio, lepal inanirp; ligari (lignido), ιο scadan
ambassador, also, ιο icccc bp will, ligatio, iiie office as an
ambassador; libcrari (libitinis), ιο sei sree, motatio, a
release; machinari (michlnfitfis), ιο canocice, machinatio,
caaaivanca· miiniri (mininis), ιο sornyp, miinitiii, fortifica-
iioa ; mfltiri (mutatis), ιο chance, motatio, cianpe ‚· nasci

 

